ora un collega parlamentare viene
candidato si candida presidente della
regione marche e da poco più di un mese
ed ha forse meno attivo diventa
presidente ha vissuto come tutti noi
i mesi difficili delle chiusure è un
deputato è oggi un esponente di an con
un ruolo istituzionale come quello di
presidente della regione che certamente
è un ruolo significativo ha ascoltato la
meloni in parlamento come supposizione
molto simile alle mie
e invece di attenuare e come sta facendo
il governo ammettere l'errore di aver
chiuso i ristoranti la sera senza logica
tris e di riaprono adesso producono
valerio vuol dire che anche dieci giorni
fa non c'era nessuna logica tenerli
aperti per l'ora di pranzo chiusi per
l'ora di cena quindi semmai il tentativo
di dico ad allargare ma interpretare in
modo meno rigido delle disposizioni
assurde semplicemente sul tè come prima
del maggio era proibito andare da sola
in bicicletta
ora faccio fatica a leggere che a parte
sulle mascherine e sull'obbligo di
portarle anche all'aperto fuori
dall'abitazione sempre non indicando che
se uno è da solo è stato uno spazio
libero e insensato e totalmente in sa
proprio di guidare con la mascherina
come camminare sulle mani con puoi
camminare sui piedi però anche su questo
lui il rigidi ce le regole e poi però
per il commercio dice qualcosa che è
inaudita mi dispiace acquaroli ma devo
dirlo e non voglio litigare con te ma
non capisco come sia possibile che uno
scrive i clienti degli esercizi
commerciali devono premere il tempo
minimo necessario per l'acquisto della
legge o sempre essere muniti di
mascherina
questa teoria generale è vietata dopo le
ore 16
dopo le ore 16 improvvisamente la luce
comincia a calare verso l'interno
la consumazione di alimenti e bevande
all'aperto su aree pubbliche o private
aperte al pubblico e che cosa vuol dire
se perché alle ore 16 e non al 19 vuole
cosa vuol dire che non può consumare
all'aperto una volta che poi stabilito
che le persone siano distanti più di un
metro delle bevande che prende in un bar
è vietata dopo le ore 16 la consumazione
di alimenti e bevande all'aperto su aree
pubbliche e private aperte al pubblico
ora è un testo insensato quando tu mi
spiegherà i che era 17 un ette rischio
era così la gente comincia prima non
fiere di casa
la cosa vuol dire questo se tu
stabilisce un anno per rientrare in casa
che non è le 18 e le 22
il fatto che tu impedisca qualcuno ne
andare a bere in un ristorante o in un
bar all'aperto è una cosa che era una
logica cioè non si possono fare a
disposizione illogiche devi usare il
cervello
sei un presidente di regione che non
deve piegare la testa a comp e far
diventare le marche luogo ancora più
inospitale di quelli su cui il governo
ha esercitato i suoi ordini
devi valutare fino a che punto le
proposte sono irragionevoli e non
renderle ancora più ed avere voli dopo
le 16 la consumazione di alimenti
bevande all'aperto o private aperte al
pubblico è proibito ma proibito perché
lasciamo dire proibire proibire proibire
solo per proibire senza la logica una
proibizione infondata non può essere
rispettata mi auguro che molti si
ribellino e che le due volte che farei
fare siano tutte tutte invalidate quindi
non è accettabile questo e vorrei capire
perchè improvvisamente nelle marche 1
proviene dall abruzzo 1 proviene dal
arriva delle marche alle 16 e 5 non può
bere in un bar all'aperto perché cazzo
caro acquaroli e lo dico senza
incazzarmi però potrei anche incazzati e
troverei abbastanza ridicolo che chi è
stato appena eletto e con un'esperienza
su questa materia del tutto per sentito
dire perché non hai certamente degli
elementi probatori di a1 ordinanza
faccia un decreto così insensato ecco